family it makes no sense it makes no
familia no tiene sentido no tiene
sense the one that has just formed makes no
sentido la que se acaba de formar no
sense the mess that is being mounted
tiene sentido el pitote que hay montado
right now and all I have to
ahora mismo y todo lo que obtengo que
say make yourselves comfortable goes and virus leaves
contar poneros cómodos va y virus deja
the evening for an eye lesson se lao
la velada por una lección ocular se lao
complains that he is left without a fight and
se lamenta de que se quede sin combate y
Coco messes with by virus calling him a
Coco se mete con by virus llamándole
coward on the other hand koku gets carried away
cagao por otro lado koku se viene arriba
and starts to attack again like yesterday
y empieza a arremeter de nuevo como ayer
against Dallas But this time stronger
contra Dallas Pero esta vez más fuerte
this time for all nimu has been
esta vez a por todas nimu ha sido
civilly denounced by her biggest fan
denunciada civilmente por su mayor fan
it seems that Juan guarnizo Ari Gameplays and
parece que Juan guarnizo Ari Gameplays y
Beijing have at least brought
Beijing por lo menos han acercado
positions closer and Beijing recommends its
posturas y Beijing recomienda a sus
followers to fix things
seguidores arreglar las cosas por
privately all this and much more here on your
privado todo esto y mucho más aquí en tu
favorite gossip channel family Thank you very much for
canal de salseo favorito familia Muchas
the support you have been giving
gracias por el apoyo que le estáis dando
the videos lately I have to
los vídeos últimamente os tengo que
thank you from the bottom of my heart but you have to
agradecer de corazón pero tenéis que
do much better you have to do
hacerlo mucho mejor tenéis que hacerlo
much better today's video deserves it you have to
mucho mejor el vídeo de hoy lo merece
smash the like button I
tenéis que reventar el botón de like o
mean but in a more like than
sea pero de una manera más like que
visit okay today I want more likes than
visita vale hoy quiero más likes que
visits stay tuned for the video
visitas estate pendiente del vídeo
because every day I'm giving away  a
porque todos los días Estoy regalando un
video game will appear at any
videojuego te aparecerá en cualquier
moment Random of the video a code that
momento Random del vídeo un código que
you can redeem And if you're late and it's
podrás canjear Y si has llegado tarde y
not your turn today it's okay subscribe
no te toca hoy no pasa nada suscríbete
by activating the bell to be the
activando la campanita para ser el
first to enter my videos every day
primero en entrar en mis vídeos cada día
and Now get comfortable And let's get down to business
y Ahora sí ponte cómodo Y vamos al lío
in the last videos we have been
en los últimos vídeos hemos estado
talking here on this channel about how it was going
hablando aquí en este canal de cómo iba
and the other day he announced with a
y el otro día anunciaba con una cara
rather long face that on Thursday he had to
bastante larga que el jueves tenía que
give an announcement about the evening
dar un comunicado sobre la velada
related to one of the participants on
relacionado con uno de los participantes
Thursday we will most likely have to
el jueves muy probablemente tengamos que
give some news about the evening in front
dar una noticia de la velada delante
well no no no no no I'm not going to give any more
bueno no no no no no no voy a hacer más
spoilers I'm not going to give any more spoilers but up to
spoiler no voy a hacer más spoiler pero
here I can read up to
hasta aquí hasta aquí puedo leer hasta
here I can read but on Thursday we will most
aquí puedo leer pero el jueves muy
likely have to give some
probablemente tengamos que dar una
news and we will take advantage of the live show to
noticia y aprovecharemos el directo para
not be related to the artists I mean
no estar relacionado con los artistas o
no it has nothing to do with
sea no no tiene nada que ver para
explaining a situation a situation
explicaros una situación una situación
just by looking at ibai's face we
ya solamente viendo la cara de ibai
could predict that there was no
podíamos vaticinar que no se venían
good news coming and everyone was
buenas noticias y todo el mundo
speculating about a loss there were several
especulaba con una baja había varias
options the subject of
opciones estaba muy potente el tema de
finally releasing coscu was very powerful which is what
que por fin sacaran a coscu que es lo
many people want because  The truth
que mucha gente desea porque la verdad
is that it would be the most logical thing to do after what's
es que sería lo más lógico después de lo
happening, but it was also talked about, in fact,
que pasa pero también se habló de hecho
I think we speculated here that
yo creo que aquí lo especulamos de que
Magicci and Amuran hadn't uploaded
magicci y amuran llevaban sin subir
anything about training, so it
cosas sobre el entrenamiento por lo que
would be quite likely that one of the
sería bastante probable que una de las
two had dropped out for whatever reason. It
dos hubiese abandonado por x motivo
turns out that in the end the one who drops out
resulta ser que al final el que abandona
is because of the virus and it's that Victor is
es by virus y es que Víctor está
suffering from an eye injury after having
sufriendo una lesión ocular después de
had another evening in London in which
haber tenido otra velada en Londres en
the blows were quite
la que los golpes fueron bastante
powerful. He won, things were crowned
potentes él ganó se coronó las cosas
as they are, but apparently he developed
como son pero por lo visto se hizo como
a kind of ocular fissure that is
una fisura ocular que le está
causing his eye to swell
produciendo que el ojo se le inflame
when he coughs or sneezes. He
cuando tose o cuando estornuda el ojo se
has to take very good care of his eye because if he does
lo tiene que cuidar muy bien porque si
n't take care of it properly, he runs a high
no se lo cuida adecuadamente tiene mucho
risk of causing a problem and
riesgo de buscarse un problema y
losing his vision. The thing is that the
quedarse sin visión La Movida Es que la
only cure for this is time, and he
única cura que tiene esto es el tiempo y
rests and is very careful
guarda reposo y tener muchísimo cuidado
for months. The evening is in seven
durante meses la velada dentro de siete
weeks, so obviously, in
semanas por lo que evidentemente entre
tears, he has to communicate that he has to
lágrimas ha tenido que comunicar que se
leave, that he has to stop
tiene que ir que lo tiene que dejar
talking. We are going to talk
hablando nosotros vamos a ir hablando
anyway and that when he feels a little
igual y que él cuando se vea un poquito
more confident, then he can come in
más con confianza pues que vaya entrando
if he wants to leave.  virus of the live yes
si quieres salir virus del directo sí
our variables entered the
nuestras variables entraba la
possibility of losing by cao but the
posibilidad de perder por cao pero el
prudential time that must be
tiempo prudencial que hay que tener
behind a defeat by case in 28
detrás de una derrota por caso en 28
days and even with that we arrived at the
días y aún con eso llegábamos a la
evening of the year what we did not expect was
velada del año lo que no esperábamos era
that during the course of the fight
que en el transcurso del combate
an injury appeared that is what
apareciese una lesión eso es lo que nos
has left us out of the evening an
ha dejado fuera de la velada en una
injury can appear at any
lesión puede aparecer en cualquier
time, that is to say it can appear both
momento es decir te puede aparecer tanto
in training and in a fight but
un entrenamiento como en un combate pero
bad luck happens and it just so happens that it
da la mala suerte y da la casualidad de
has appeared in this fight that has
que ha aparecido en este combate que ha
had such an impact that it has been so
tenido tanta repercusión que ha sido tan
important and that had also added an
importante y que además había añadido un
extra hype to what was going to be the
extra de hype a lo que iba a ser el
fight against the water in the evening of the
combate contra el agua en la velada del
year Also so that we can see a little
año Además para que veamos un poco
also How boxing is that virus wins
también Cómo es el boxeo que virus gana
that fight by cao but still ends up
ese combate por cao pero aún así acaba
injured by the first Well I
esta lesionado por el primer Bueno
think at the beginning when I stagger
creo que al principio cuando me tambalea
back that I raise my hand on the day of the
hacia atrás que subo la mano de día del
event you go there with the doctor in
evento vais ahí con con el médico en
London the evening does not end and in the
Londres no se acaba la velada y en el
same stadium there is a doctor who
mismo estadio hay un médico que le
supervises him well
supervisa bueno
professional boxing association and such And
asociación profesional de boxeo y tal Y
well then  makes an assessment has
bueno pues le hace una valoración tiene
blurred vision No at that point has a
visión borrosa No en ese punto tiene un
stabbing pain in the eye and I don't know if you
dolor punzante en el ojo y no sé si
had anything else at that time the ear
tenías algo más en ese momento el oído
feeling of dizziness and headache or in
sensación de mareo y dolor de cabeza o
other words had all that accumulation of sensations
sea tenía todo ese cúmulo de sensaciones
of course When you go up to the ring to a
claro Cuando subes al ring a un combate
professional fight and you get hit in those
profesional y te golpean en esas
conditions it is possible that later you have those
condiciones es posible que después
sensations it is possible that it is
tengas esas sensaciones es posible que
linked to an eye injury it is already
vaya unido a una lesión ocular ya es
quite complicated but it was what I
bastante complicado pero era lo que
had and I have considered several
tenía y vaya planteado varias
alternatives Such as looking for
alternativas Como por ejemplo buscar
another opponent That at the moment no one
otro contrincante Que de momento nadie
has accepted Look for two other
ha aceptado Buscar otros dos
participants or definitively cancel
participantes o definitivamente cancelar
the fight if he doesn't find anyone to
el combate si no encuentra a nadie para
fight with selao is out also
pelear con selao se queda fuera también
for his part both selao and his friend
por su parte tanto se lao como su amigo
Goku have been speaking out on
Goku se han estado pronunciando sobre
this aspect in full live both have
este aspecto en pleno directo ambos han
reacted to the subject each one in a
reaccionado al tema cada uno de una
very different way That yes, for his part
forma muy diferente Eso sí por su parte
selao has been especially about the
se lao se ha estado sobre todo de la
organization of the organizers of the
organización de los organizadores de la
evening who have not maintained contact with
velada que no han mantenido contacto con
him to communicate and inform him
él para ir comunicándole e informándole
about this subject at any time according to
sobre este tema en ningún momento según
him apparently he has been finding
cuenta él por lo visto él se ha ido
out about La Movida these past few days
enterando de La Movida estos días atrás
because Victor himself by virus  looked for
porque el propio Víctor by virus buscó
his phone number and took care to
su número de teléfono y se preocupó de
inform him but until today to find out
informarle pero hasta hoy para enterarme
the vast majority of things virus
de la gran mayoría de las cosas virus
was the only decent one he got my
fue el único decente se consiguió mi
number he wrote to me and talked to me about
número me escribió y hablo conmigo las
things he showed me the tests he told me he
cosas me mostró las pruebas me dijo que
was upset that if I wanted we would leave it
estaba repenado que si quería lo dejamos
for another time lolito last year he
para otro momento lolito el año pasado
complained about something like that And this
se quejó de algo por el estilo Y este
year papi Gaby Something similar selao
año papi Gaby Algo similar selao se
complains because they haven't valued all the
queja porque no han valorado todo el
effort he's made up until now that he's
esfuerzo que ha hecho hasta ahora que ha
lost 9 kilos something that he has paid for
perdido 9 kilos cosa que ha puesto de su
the trip and the gloves out of his own pocket and he
propia bolsillo el viaje los guantes y
says that although he is grateful and feels
dice que aunque agradece y se sienta
flattered that they were able to give him this
halagado de que hayan podido darle esta
opportunity and count on him on the other
oportunidad y contar con él por otro
hand he has felt a little disrespected
lado se ha sentido un poco menospreciado
by the organization among all of them
por parte de la organización entre todos
days I have two broken ribs one
los días tengo dos costillas rotas una
cracked fingers I don't care I kept
fisurada los dedos me da lo mismo seguía
training training it saddens me that no one
entrenando entrenando me pena que nadie
came to apologize to me other than
se acercara a pedirme disculpas más que
Victor I mean the organization didn't
Víctor O sea que la organización no
have a contingency plan that
tuviera un plan de contingencia que lo
authorized it beforehand that I always felt
autorizara previo que siempre lo sentí
everything was very unequal but I always stayed
todo muy desigual pero siempre me quedé
quiet because I always cut it off as if they had
callado porque siempre corté como que
as always  I was pulling more on the side
habían como siempre tiraba más por lado
everything and nothing I was the anderdog I
todo que y nada yo era el anderdog
was really grateful because they were
estaba re agradecido porque me estaban
giving me the opportunity to represent
dando la oportunidad de representar a
Chile well maybe German is still there
Chile bueno igual está Germán todavía
what do I know But I still think
qué sé yo Pero igual yo creo que
Cosculluela is going to kick the [ __ ] because
Cosculluela va a sacar la [__] porque
I am his partner in grilling As
yo soy su compañero de parrin Como dijo
Victor said I was just Coscu's friend with
Víctor yo era solo el amigo de coscu con
many who met me thanks to this
muchos me conocieron gracias a este
event So thanks for stopping by the
evento Así que gracias por pasarse al
channel it seems like he has asked you for
canal al parecerselado les ha pedido
time to hold back a little in giving
tiempo que se aguanten un poquito en dar
this news so that he could
esta noticia para que así él pudiera ir
upload the training content he had
subiendo el contenido que tenía
prepared and recover
preparado de entrenamiento y recuperar
a little the money he has spent on the
un poco la pasta que lleva gastada la
thing It's that the organization has
movida Es que la organización ha hecho
ignored it by giving the news
caso omiso hace lado dando la noticia
tonight that was what
esta misma noche eso fue lo que me más
hurt me the most was that I told them [ __ ] I made
me dolió fue que yo les dije [__] hice
some content from my pocket with so much
un contenido de mi bolsillo con tanto
love about the trip dude I've
cariño lo del viaje huevón me he
tried hard Caleta dude please announce it
esforzado Caleta huevón porfa anuncialo
a little later because they
un poquito más tarde para
asked me for some money
pues me pidieron un peso
there are gloves Okay Ana I told him no
ahí está guantes Ok Ana Le dije que no a
what I'm sorry is that he didn't
mí lo que me da pena es que no se me
approach me sorry oh this happened
acercara disculpas hay que pasó esto
dude  and we didn't have a
huevón y no teníamos plan de
contingency plan nobody told me anything everyone kept me
contingencia nadie me dijo nada todos me
uncertain all
tuvieron incertidumbre toda la semana
last week with my head spinning all the time he
pasada con la cabeza todo el rato dando
came up to talk to me explaining
vueltas se acercó a hablarme explicarme
everything that was going on because
todo lo que estaba pasando porque a mí
nobody told me a damn thing if I don't
nadie me decía ni una huevada si yo no
know anything to me the organization doesn't have
sé nada a mí la organización no tengo
any [ __ ] messages I have here Victor no
ningún [__] mensaje tengo acá Víctor no
in between he says that he's going to continue
entre medio dice que va a continuar
training more than anything so that Coco
entrenando más que nada para que coco
stays motivated and that up to now he's
siga motivado y que hasta el momento le
really sorry to have to abandon this
da mucha pena tener que abandonar este
fight so [ __ ] I'm going to give it
combate Así que [__] voy a dar todo de
my all I'm going to keep training I'm not going to
mí voy a seguir entrenando no voy a
give up because I feel that if I
dejar los brazos porque siento que si
give up I think Martn is
los bajos yo creo que Martín también lo
going to do it too dude because it was a process
va a hacer güey porque era un proceso
that we were seeing together as a team as a
que estábamos viendo juntos como equipo
house hence someone talked about
como casa de ahí que alguien hablara de
the organization because I had no idea about
la organización porque no tenía idea de
anything I was really distressed and they
nada Yo estaba re angustiado y le
spoke to Martn's representative but
hablaron al representante Martín pero a
nobody spoke to me dude and that's when I
mí nadie me habló huevón y ahí ya me
started to get heated and I started to go
empecé a calentar y me empecé a volver
crazy honestly I think that
loco sinceramente creo que la reacción
Coco's reaction to this news has
que ha tenido coco a esta noticia ha
been quite unsportsmanlike he's
sido bastante poco deportiva se ha
started to mock and make fun of va
puesto como a mofarse y a burlarse de va
ivirus completely disregarding the
ivirus faltándole completamente al
respect saying that well that really does
respeto diciendo que bueno que realmente
n't fight because he doesn't feel like it that he
no pelea porque no le da la gana que
could fight with an injury and with two and
podría pelear con una lesión y con dos y
with three that he also has had an
con tres que él también ha tenido una
injury and the doctor recommended that he not
lesión y el médico la recomendado que no
fight But he's going to fight the other one has a
pelee Pero él va a pelear el otro tiene
problem with his ribs and he's also going to
problema con las costillas y también va
fight and I think as if
a pelear y creo que como si no tuviera
the vision of the people was not important
nada de importancia la visión de las
I told him that he was going to [ __ ] himself he [ __ ] himself he
yo le dije que se iba a [__] se [__] se
[ __ ] himself And obviously you're going to end if he was
[__] Y obvio que te vas a acabar si te
going to beat you up and frozen he's
iba a [__] a palos y helado
new He's new Nothing happened to him he [ __ ] himself [ __ ]
está nuevo Está nuevo No le pasó nada se
himself it was obvious that you were going to be in agony
[__] cagoneó era obvio que ibas agonía
because he fights much better than you and it's
porque pelea mucho mejor que vos y es
obvious that he fights much better than he [ __ ] himself I
obvio que pelea mucho mejor que [__] yo
love him I love him very much to virus they
lo quiero Yo lo quiero mucho a virus
changed the weight they told him late that
cambiaron el peso le avisaron tarde que
the helmet Yes after no after yes
el casco Sí después que no después que
again that you had to have helmets
sí de nuevo que había que tener cascos
16 or 18 ounce gloves why the same
guantes de 16 o 18 onzas para qué igual
I love you virus you are a bull but you
yo te amo virus sos un toro pero no
had no chance frozen and Well the
tenías chance congelado y Bueno a mí el
doctor also told me not to fight
médico también me dijo que no pelee a mí
because of the perforated eardrum they
por la perforación del tímpano me
told me not to fight  I'm going to
dijeron que no pelee yo me la igual voy
go anyway, I don't care, three ribs, three, three
a ir igual no me importa tres costillas
ribs, he broke three
tres tres costillas se quebró tres
ribs, he broke three ribs, he
costillas se quebró tres costillas se
broke that ice cream and fight anyway, cocoa is going
quebró ese helado y pelea igual cocoa va
to understand that the evening is all about
a entender como que la velada todo es
show but really if you put your
show pero realmente si pones en peligro
vision and your eye in danger for
la visión y tu ojo
the show. But well, I don't know, put yourself
al show Pero bueno no sé ponerme usted
in the comments box what do you think, it
en la caja de comentarios qué pensáis a
seems to me a very unsportsmanlike way of reacting,
mí me parece una manera de reaccionar
completely disrespecting virus, saying that he
por completo a virus diciendo que se ha
[ __ ] himself and that he actually dropped out of
cagado y que en realidad se ha bajado de
the fight because he was scared of fighting
la pelea porque le daba miedo pelear con
selao, which I really don't see the
selao cosa que realmente no le veo el
slightest indication of, I mean, virus
más mínimo indicio o sea by virus
has always shown that he wanted to
siempre ha demostrado que ha querido
compete and fight in the evening, always, he
competir y pelear en la velada siempre
even took advantage of the other one in London
incluso aprovechó la otra la de Londres
because he asked for permission and they told him
porque pidió permiso y le dijeron que
okay, it could be both. So it was
vale que podía ser las dos Entonces era
a hit, not like doing both
un pelotazo no como que hacer las dos
evenings and linking the two events and
veladas no y empalmar los dos eventos y
on top of that seeing Victor having a great time
encima de ver a Víctor estar pasándolo
tonight the way he was having a good time
esta noche como lo estaba pasando
reacting like that, it seems to me that you can't
reaccionar así me parece que no se puede
be worse, mate, man, I'm going to clarify it
ser peor compañero tío voy a aclararlo
please take him out everywhere, I'm going  to
por favor sáquenle en todo lado lo voy a
clarify I have the best with Victor with
aclarar yo tengo la mejor con Víctor con
virus we talk very often he is a bull
virus hablamos muy seguido es un toro
we follow each other on social networks I
nos seguimos en las redes sociales yo lo
support virus a lot but I warned many
banco mucho a virus pero yo avisé muchas
times that no one was going to dare to fight
veces que nadie se iba a animar a pelear
with chelao and now this happens chelao is
con chelao y ahora pasa esto chelao se
out of a fight I am a friend and brother
quedó sin combate yo soy amigo y hermano
of Chris on that side of Cristobal
de Chris de ese lado de Cristóbal
Alvarez obviously I am going to support him
Álvarez obviamente lo voy a salir a
in all of them it's a show guys it's
bancar en todas es un show muchachos es
a show the doctor also told me
un show a mí el médico también me dijo
that he couldn't fight and he has also arrived they also
que no podía pelear y ha llegado también
told him that he couldn't fight because he
le dijeron que no podía pelear porque
has three ribs not cracked not
tiene tres costillas no fisuradas no
cracked and three broken so and he
fisuradas y tres quebradas entonces y
has the medical certificates of what they
tiene los certificados médicos de lo que
told him also we all have to
le dijeron también todos tenemos para
prove what happened to us but well because he
probar lo que nos pasó pero bueno porque
had a fight before and he was already consecrated
Tuvo una pelea antes y él ya se consagró
because in that fight he beat deca
porque en esa pelea le ganó a deca
monkey now that moment of consecrating has
monkey ahora ese momento de consagrar a
cried and how to consecrate him if there is no
llorado y cómo consagrarlo si no hay
fight I have no other choice friend I want to
pelea no me queda otra amigo Yo quiero
hug my friend and tell him you won and
abrazar a mi amigo y decirle ganaste y
what does it mean to win or win in the event
Qué significa ganar o ganar en el evento
or that the other person does not fight it's like
o que la otra persona no pelee es como
a render That puts sportsmanship  the
un render Que ponga deportividad la
truth I mean imagine and how little
verdad O sea imagínate y que poco
camaraderie for you to invite him to
compañerismo para que lo invites a
many places no I mean imagine that you
muchos sitios no O sea imagínate que tú
are super excited about the evening no
estás súper ilusionado con la velada no
less evil that he has already had two other
menos mal que ya ha tenido otras dos
evenings the virus not with eBay but
veladas el virus no con eBay pero
imagine it is not for something as serious
imagínate no es por una cosa tan seria
as a fissure in the eye and that they are questioning it
como una fisura en el ojo y que estén
that you do not fight
poniéndolo en duda que tú no peleas
because you do not want to no that you are a coward
porque no quieres no que eres un cagado
anyway yesterday we were commenting on
en fin ayer estuvimos comentando la
Goku's explosion that was like a little
explosión de Goku que fue como un poco
calmer than today's but today it has
más calmada que la de hoy pero hoy ha
exploded completely today with the By
estallado del todo hoy con lo de By
virus at a time when it has come
virus en un momento que se ha venido
up completely and it has heated up in
arriba por completo y se ha calentado de
fact it has even uploaded a video to its
hecho incluso ha subido un vídeo a su
YouTube channel saying that what we are
canal de YouTube diciendo que esto que
going to see now is fax and really it
vamos a ver ahora son fax y realmente de
has nothing to do with fax but well I
fax no tiene nada pero bueno yo lo
communicate it because I have to break the news
comunico porque tengo que dar la noticia
at a time when it has heated up and it has
en un momento que se ha calentado y se
come up because it goes and virus has been taken
ha venido arriba porque va y virus ha
down from the evening and he No they are not
sido bajado de la velada y él No a él no
going to take him down and this too why not
lo van a bajar y esto también porque no
say it this is also fueled
decirlo esto también está alimentado
because I was going there this is also
porque iba ahí esto también está
fueled  because he was going there he is
alimentado porque iba ahí le está
supporting him and the silence of all the
respaldando y el silencio de todos los
content creators who do not want to
creadores de contenido que no quieren
lose their invitation to the photocall of the
perder su invitación al fotocol de la
evening The guy has come so high
velada El tío se ha venido tan arriba
that he is saying that everything that is being
que está diciendo que todo lo que se
said about him is all a lie,
está hablando de él que todo es mentira
that it is all invented look how far
que todo es inventado fíjate hasta donde
the lie went yesterday he said that he has not
llegó la mentira que ayer dijo que él no
had any problems with the brands,
ha tenido ningún problema con las marcas
that he has not lost any sponsor and today
que no ha perdido ningún sponsor y hoy a
his friend selao has escaped the
su amigo selao se le ha escapado lo
following Listen carefully that if you want we will
siguiente Escuchar Atentamente que si
leave it for another time but
quería lo dejamos para otro momento pero
I was trying to close brands with
Estuve tratando de cerrar marcas junto a
Martn when a fight happened with whoever it is
Martín cuando pasó pelea con quien sea
today is messing around a bit with the sound because
que hoy putea un poco el sonido porque
some Beats coincide at the same time but he says
coinciden unos Beats a la vez pero dice
I was trying to close brands
Estuve tratando de cerrar marcas
Martn but when the Dallas thing happened
Martín pero cuando pasó lo de Dallas se
everything got very complicated I mean to say that Goku has
complicó todo mucho es decir que Goku ha
had problems with the brands and with the
tenido problema con las marcas y con los
sponsors because of this case we do not know
sponsors a raíz de esta funda no sabemos
What brand they will be I do not know if we will find out
Qué marca serán no sé si nos enteraremos
But there are brands that are not looking the
Pero hay marcas que no están Mirando a
other way in this outbreak in which
otro lado en este estallido en el que
cocus has come up he has been
cocus ha venido arriba ha estado
mentioning things like everything
mencionando cosas como que todo lo que
Dallas says is a lie that he only
cuenta Dallas es mentira que solamente
does it to make videos that when he has
lo hace por hacer vídeos que cuando ha
seen that nobody believes him and that
visto que Nadie le cree y que no le ha
the joke with Goku didn't work out for him, he went
salido bien la funada con Goku se ha ido
to try it with Germn, with Germn's girlfriend,
a intentarlo con Germán con la novia de
with how it has nothing to do with him,
Germán con como no tiene nada que ver o
so it's been a chain of
sea eso ha sido una cadena de
events that from one thing they've gone to
acontecimiento que de una cosa han ido a
another and another and another and the videos and
otra y a otra y a otra y los vídeos y
the criticism of people,
las críticas a la gente nunca se va a
that type of content will never end, what happened with
acabar ese tipo de contenido lo de
Germn had a motive, his own had
Germán tuvo un motivo lo del mismo tuvo
a motive and so on, but this shows that
un motivo y así pero esto demuestra que
Goku has been very aware of
Goku está ya ha estado muy pendiente de
everything that's been said about him,
todo lo que se ha estado diciendo de él
of every video that Dallas has released, of
de cada vídeo que ha sacado Dallas de
every thing that they say about him, well
cada cosa que dicen sobre él que bueno
I want to clarify that nobody deleted it
quiero aclarar que no se borró nadie
because nobody believes in that [ __ ], it's
porque nadie cree en esa [__] que es
obvious that they're dense, it's obvious that it's
obvio que estén densiosa es obvio que es
on purpose and that when it didn't turn out
a propósito y que cuando no resultó
well, let's vary Germn and
bueno vamos a variar a Germán y no
what happened with Germn didn't work out. Well, let's
resultó lo de Germán Bueno vamos a
wade into Germn's girlfriend. Oh well, let's
vadear a la novia Germán Ah bueno Vamos
literally, Amen. Uncle says that he's been
literalmente Amén Tío dice que ha estado
pretending to be the one for four days
cuatro días fingiendo haciendo el papel
Because people came to his chat
Porque llegaban a su chat la gente
speculating that he was the one who was
especulando como que era él el que se
leaving the evening but that what happened with Dallas
iba de la velada pero que lo de Dallas
is directly a lie and that he's happy
directamente es mentira y que se alegra
that with this he hits him incredibly, I mean,
que con esto le pega un saska increíble
in some way he has assumed
o sea es que de alguna manera ha asumido
that the fact that he goes and virus leaves
que el hecho de que va y virus se vaya
the evening due to an injury from the environment,
de la velada por una lesión de ambiente
what is being said about him, he knows
lo que se está diciendo de él sabe
because as people believed that he was the one who was
porque como la gente creía que era él el
leaving the evening or that they were going to take him
que se bajaba de la velada o que lo iban
off and it was vaivirus due to an
a bajar y ha sido vaivirus por una
injury, that denies what is being
lesión eso desmiente lo que lo que se
said about him, that he already said in
está diciendo sobre él que él ya dijo en
his day that he had everything for but come on, I
su día que tenía todo para pero venga O
mean, let's see, explain yourself, make a
sea a ver Explícate haz un vídeo de
real video, I mean, make a video with
verdad O sea haz un vídeo con factores
real factors and explain this, what explanation is there
de verdad y explica esto qué explicación
for the photo because now it turns out
hay para la foto porque ahora resulta
that the photo that is out there, Rolando,
que la foto que hay por ahí Rolando se
has invented it, Dallas, Explain about the
la ha inventado el Dallas Explica lo del
live, a live where he says that there is
directo un directo donde dice que hay
a girl to whom you gave more alcohol
una chica a la que le diste más alcohol
in your house and that the girl was like she was
en tu casa y que la chica estaba como
telling you, Hell, explain to me how
estaba diciéndote Hell me explica cómo
the photo was leaked, explain everything to a
se filtró la foto explicarlo todo a un
real one with factors and explain everything
de verdad con factores y explicarlo todo
but it's not a lie, it's not a lie, the
pero no es mentira no es mentira los
Galicians,
gallegos
a guy who went to the whole world and that no
un tipo que fuera a todo el mundo y que
one ever believed, they only believe him
nunca nunca nadie creyó solo le creen
when they  wait for the stream everyone
cuando a mí esperen el Stream todos
thought they were going to get me out but they are
pensaban que me iban a sacar a mí Pero
not going to get me out because my
no me van a sacar a mí porque mi
accusation is a lie because what is
acusación es mentira porque lo que se
said about me is a lie guys open your
habla de mí es mentira muchachos abran
eyes he is a guy who defames everyone
los ojos es un tipo que difama todo el
could defame me they are not going
mundo yo me pudo difamar a mí no me van
to get me out because those of the
a sacar a mí porque los de la
organization know who I am they know the
organización saben quién soy saben el
type of person that I am okay so I'm
tipo de persona que soy okay Así que yo
going to fight I'm sorry because I
voy a pelear lo lamento porque tenía
really wanted really wanted all
muchas ganas muchas ganas de que todos
the haters [ __ ] to think that they were
los haters hijos de [__] piensen que me
going to get me out when in reality
iban a sacar a mí cuando en realidad
for four days when I announced that I was
durante cuatro días cuando yo anunció
going to say something about the evening
que iba a decir algo de la velada
for four days [ __ ] came to
durante cuatro días venían [__] a
my chat to tell me they are going to get you out of the
mi chat a decirme te van a sacar de la
evening justice is done you don't know me you don't
velada se hace justicia no me conocen No
know anything about me stop watching videos and
saben nada de mí dejen de Ver videos y
start knowing the reality for
empiecen a conocer la realidad por
yourselves stop sowing or
ustedes mismos dejen de sembrar o de
acquiring knowledge through
adquirir conocimientos a través de
people who become famous by lying let them
personas que se hacen famosas mintiendo
have their own opinions
dejen que tengan opinión propia
develop opinions you don't know me You don't
desarrollen opiniones no me conocen No
know what it is to accuse someone of something they did
saben que es acusar a alguien de algo
n't do and that you can't
que no hizo y que ustedes no pueden
prove you have no idea then stop
probar no tienen ni idea entonces dejen
get on the funas boat because
de subirse al barco de las funas porque
I have everything and I've already said it 20 times all
yo tengo todo y ya lo dije 20 veces todo
to prove that that person only
para demostrar que la persona esa solo
wants visits and only wants fame and to
quiere visitas y solo quiere fama y
cause trouble for years he wants to
armar quilombo hace años que quiere
also claims that Dallas has like 300
además afirma que Dallas tiene como 300
things worse than his Wow how
cosas peores que la suya Wow qué
dare you No how dare you break
atrevimiento No qué atrevimiento romper
the balls he did it to me then he
las pelotas lo hizo conmigo después lo
did it with Germn then he did it with
hizo con Germán después lo hizo con la
Germn's girlfriend then he did it with
novia de Germán después lo hizo con
weskol then he did it with And you know what
weskol después lo hizo con Y sabes qué
's worse he has 373 videos
es lo peor que él tiene 373 vídeos
worse But
peores Pero
he's already reunited So let's
él ya está recontrado Entonces vamos a
put others who are you dude who are you
poner a otros quién sos vos boludo quién
idiot and say again that if he
sos [__] y vuelve a decir que si da
continues he's going to take him to court
la continúa lo va a llevar al juzgado
this is not just a bluff okay this
esto no solamente es un farol vale esto
is that no lawyer who saw a
es que a ningún abogado que viera un
little What is the issue that is being
poco Cuál es el tema que se está
debated would think of sending Coco
debatiendo se le ocurriría mandar a Coco
to sue anyone because if Goku
a demandar a nadie porque si Goku
sues someone he could get
demanda a alguien puede que consiguiera
a conviction for some term for some
una condena por algún término por algún
insult of that style but in a
insulto por el estilo pero en una
sentence it would be very clear what
sentencia Quedaría muy claro lo que sí
is true and what  yes it is true there is
que es verdad y lo que sí que es verdad
a photograph that comes from
es que hay una fotografía que sale de
somewhere and the context of the
alguna parte y el contexto de la
photograph can not be any other and the fact
fotografía no puede ser otro y el hecho
that the photograph is leaked is also a bomb
de que se filtre la fotografía una bomba
then coscu is never going to
también no entonces coscu nunca va a
sue anyone because imagine if he
demandar a nadie porque imaginaros que
sues someone and the judge says okay I'm
demanda a alguien y le dice el juez vale
going to condemn this person because he
voy a condenar a esta persona porque te
called you V But you are x I mean it would be a
ha llamado V Pero eres x o sea sería una
bomb it would be a bomb and the
bomba sería una bomba y le saldría el
rebound effect would come back against him okay because
efecto rebote en su contra vale porque
you are a liar and I am a boss and it
vos sos un mentiroso y yo soy un capo y
will always be like this because I have been doing what I do for 11 years
siempre va a ser así porque hace 11 años
and it is always a
que hago lo que hago y siempre es un
boss and an idiot who wants to come and
capo y un [__] que quiera venir a
stain me is not going to be able to and if he wants to
mancharme no va a poder y si quiere
continue breaking the ball we are not going to have to go
seguir rompiendo la pelota no vamos a
to court and I do not
tener que ver en la justicia y yo no
want to get there because I do not want to get
quiero llegar eso porque no me quiero
stressed because I will break your ass there
estresar porque te rompo el [__] ahí
too if you get up send the candle and
también si te levantas manda la vela y
we will have more pyrita also
nos queda más pirita también
the banks but if you want to get on
los bancos pero vos si querés subirte
put your gloves on in the evening and we
ponete los guantes en la velada y nos
hit each other you have seven weeks to train I will
pegamos tenés siete semanas para
fight you with a slap with
entrenar te peleo con una manotada con
a slap you  I'll fight if you feel like
una manotada te peleo si tenés ganas de
being at the party I'll invite you to get going
estar en la velada te invito yo que se
crazy, get going, support let's see, I
pique loco que se pique apoyo a ver yo
think he's gotten a little carried away
creo que se ha venido un poco arriba
seeing himself supported by ibai, I insist once
viéndose respaldado por ibai insisto una
again due to the silence of the other
vez más por el silencio de los demás
streamers, I don't know what you all think, but
streamers no sé qué pensáis ustedes pero
I've lacked arguments, no, this guy
me han faltado argumentos no este chico
came out at the beginning of the fonada
salió a decir al principio de la fonada
that the day he speaks everyone will
que el día que él hable se dará todo el
realize that there is nothing, that
mundo cuenta de que no hay nada de que
everything is made up here, what you've done
todo es inventado aquí lo que has hecho
is shout here, what you've done is
es gritar aquí lo que has hecho es
shout here, what you've done is challenge him to a
gritar aquí lo que has hecho es retar a
fight and I warned with a complaint that you're not
pelear y advertí con una denuncia que no
going to file, but well, we'll see
vas a poner pero bueno veremos a ver
how dala responds because I'm
cómo contesta dala porque estoy
completely sure that he has done, he
completamente seguro que ha hecho
responds, and speaking of Dallas, last night he
responde y hablando de Dallas anoche ha
uploaded a video that by the way has
subido un vídeo que por cierto ha
been a bit overshadowed after
quedado un poco eclipsado después de
this that came out in these last hours
esto que salía en estas últimas horas
about the nimu scam that we were
sobre la estafa de nimu que estuvimos
commenting on exclusively last week
comentando en exclusiva la semana pasada
on this channel, but providing much more
en este canal pero aportando mucho más
very juicy and very important data, I did
datos muy jugosos y muy importantes yo
not call it a scam at the time because
no lo llamé estafa en su momento porque
honestly, let's see, although the price
sinceramente A ver aunque el precio
was outrageous And  even if the price
fueron las burrada Y aunque el precio
was a smoke no because they were
fuera una fumada no porque le estaban
asking this kid 30,000 bucks to
pidiendo a este chaval 30.000 pavos por
promote it on some of Nemo's networks and
promocionarlo en algunas redes de Nemo y
in the end yes even if it was a smoke if
al final sí aunque fuera una fumada si
he accepted and both parties
él aceptaba y ambas partes estaban de
agreed there is no scam
acuerdo no hay una estafa situación
beautiful situation he was charging 600 dollars an
preciosa estaba cobrando 600 dólares una
hour on his live here the other
hora en el directo de él aquí los demás
information we have had is that many of
datos que hemos tenido es que muchas de
the promised things were not fulfilled
las cosas prometidas no se cumplieron
everything begins because this man
todo comienza porque este hombre
surely very simple mood
seguramente simpl muy simple de nimo se
became one of the largest
convirtió en uno de los mayores
donors on Twitch of the vtuber when
donadores en Twitch de la vtuber cuando
nimu and her boyfriend realize that they
nimu y su novio se dan cuenta de que
have a guy who does not care about the
tienen a un tío que no les importa lo
same giving away a thousand subscriptions a month
mismo regalar mil suscripciones al mes
10,000 bits and things like that they
10.000 bits y cosas por el estilo
decided to approach him to get
decidieron acercarse a él para sacarle
the most out of
el máximo jugo posible
a daily content creator to do
a un creador contenido diario para hacer
an interview in which there were
una entrevista en los cuales estuvieron
several great styles At the time of
varios estilos grandes Al momento de
this she tells me would you like to participate
esto ella me dice te gustaría participar
in the event so that I can contact
en el evento para que yo me contacte con
people with her manager I thinking that it was going to
gente con su manager yo pensando que iba
be an invitation contacts you Kenzo
a ser invitación te contacta kenzo me
tells me it is not an invitation it will have
dice es que no es invitación va a tener
a cost the first time
un costo la primera vez
Between  25 to 30 thousand dollars the interview
Entre 25 a 30 mil dólares la entrevista
is going to benefit the reach that you have
va a beneficiar el alcance que tienes
very much and I'm going to leave you between
muy muchísimo y te voy a dejar entre
this content creator and between this
este creador de contenido y entre este
content creator so that the
creador de contenido para que los
numbers that they have, well, you will be
números que vayan teniendo ellos pues tú
in the middle, you will generate a great
va a quedar en medio vas a generar gran
impact, which was not given followers, I did not
impacto cosa que no se dio followers no
upload absolutely any of that, they
subí absolutamente nada de eso le
offered him collaborations, they offered him
ofrecieron colaboraciones le ofrecieron
interviews, retweets,
entrevistas retweet historias de
Instagram stories, a lot of things in exchange for
Instagram un montón de cosas a cambio de
a completely disproportionate amount of money
un dinero completamente desproporcionado
and that does not cost a Nemo promo, in
y que no cuesta una promo de Nemo en
short, what happened with one of the payments
resumen lo que pasó con uno de los pagos
is that the guy saw it as a
es que el chico lo veía un precio
disproportionate price, they offered to leave it
desproporcionado le ofrecieron dejárselo
in half and when the guy was
a la mitad y cuando el chico estaba
paying that half suddenly there were some
pagando esa mitad de repente hubo unos
issues with the payments, anyway, a company
rollos con los pagos en fin una empresa
that was called almost an agency
que se llamaba casi agencia
that represented
que representaba
and They tell me that since you have not suffered
y Me comentan que como tú no has sufrido
with your payment, we are going to proceed to make the
con tu pago vamos a proceder a hacer la
clause that the agreement says where it says
cláusula que trae el acuerdo donde dice
that we are going to charge you between 25,000 to 30
que te vamos a cobrar entre 25.000 a 30
thousand dollars, that is, if we take it in the
mil dólares o sea que si lo tomamos en
legal aspect in percentages, they were going to charge me
Lo legal en porcentajes me iban a cobrar
200% interest without counting the capital
el 200% de interés sin contar el capital
that I had already given  This one who was the boyfriend
que ya había dado Este que era el novio
of nimo Well, he was like there squeezing him harassing him
de nimo Pues estaba como ahí apretándole
even going to the
acosandole incluso yendo a los directos
boy's live shows Hey you have to pay me
del chaval Oye que me tienes que pagar
Behind him all the time he stops
Detrás de él todo el tiempo para
and there comes a moment when well the
y llega un momento en el que bueno el
boy Gets angry asks for the money
chico Se cabrea le pide el dinero de
back asks for the invoices When
vuelta le pide las facturas Cuando llega
the time comes to declare taxes and these
la hora de declarar los impuestos y esta
people deny him the invoices but
gente le niegan las facturas sino que
on top of that he was threatening to charge him
encima le estaba amenazando con cobrarle
double because he still hadn't
el doble porque él todavía no había
made a payment of a small part of what he had
hecho un pago de una pequeña parte de lo
already paid crazy this
que ya había pagado loquísimo este
piece of sick guy here I remind you is
pedazo de enfermo de aquí os recuerdo es
the ex-boyfriend They tell
el exnovio
me that to make the invoice They
Me comentan que para hacer la factura Me
tell me what they tell him Who are
comentan lo que le comentan Quiénes son
the voices in his head he is schizophrenic
las voces en su cabeza él esquizofrénico
because he didn't have anyone else relevant it
porque no tenía a nadie más relevante me
seemed to me within the whole issue of the
pareció dentro de todo el tema de la
company is that when he started
empresa es que él cuando se puso a
looking he saw that within the
buscar vio que dentro de la información
company information it said employee zero I mean what is
de la empresa ponía empleado cero O sea
happening that when everything is
qué es lo que pasa que cuando todo está
already and now that right now she is not with this
ya y ahora que mismo no está con este
boyfriend well she has tried to prevent them from bankrupting
novio pues ha intentado que no la funden
her she has tried to ask the boy
a ella ha intentado pedirle al chico
how can I do it so that  take me out of the
cómo lo puedo hacer para que me saques
equation and don't tell anything about me the
ecuación y No cuenten nada sobre mí el
other one was threatening the kid with
otro lo estaba amenazando al chaval con
suing him if he told this to
demandarlo si salía a contar esto a la
light I was already commenting on this
luz eso ya lo estuve comentando la
last week and encouragement on his part because I
semana pasada y nimo por su parte pues
was trying to sweet talk him Hey you
estaba intentando camelárselo Oye que ya
know that I have many
sabes que tengo muchos problemas
mental problems, that I have many traumas don't
mentales que tengo muchos traumas no me
bother me right now that you're stressing me out
agobies ahora mismo que me estresas en
anyway nimu being the worst person there is
fin nimu siendo la peor persona que hay
on the internet or one of the worst because
en internet o una de las peores porque
I don't know which is the worst But this one doesn't
yo ya no sé cuál es la peor Pero esta no
deserve even a subscriber or a
se merece ni un suscriptor ni un
follower I mean, a person
seguidor O sea ya viniendo una persona
who had scammed people by
que había estafado a la gente
impersonating
suplantando la identidad en Facebook de
other girls on Facebook to get rich by stealing
otra chicas para forrarse robando
content the disgusting things that we
contenido las asquerosidades que la
've seen her do then hiding behind
hemos visto hacer luego escudándose en
a character now that yes supporting
un personaje ahora que si apoyando al
coscu this that this guy is telling us who
coscu esto que nos está contando este
by the way has taken
chico que por cierto ha tomado medidas
legal action against nimu and against the other one and
legales contra nimu y contra el otro y
the lawsuit has been admitted for processing
ha sido admitida la demanda a trámite
This was only months ago four or
Esto fue hace tan solo meses cuatro o
five or six months I mean it's not something
cinco o seis meses o sea no es una cosa
from the past that nimus regrets
del pasado de la que nimus se arrepienta
no no  This is nimu this person is nimo
no no Esta es nimu esta persona es nimo
the full services
los servicios completos
much better from his accident with his
mucho mejor de su accidente con la
chin and only remains to wait for
barbilla y solamente queda esperar a que
the stitches to be removed announces that the
le retiren los puntos anuncia que la
series will be with the usual team
serie estará con el equipo de siempre
tinysen auron reborn and Focus
tinysen auron reborn y Focus
because I will be with my Team we will plan
porque estaré con mi Team planearemos
things and I don't want them to be seen you know like I do
cosas y no quiero que se vean sabéis en
n't want them to be seen Stream
plan no quiero que se vean Stream
So how are we going to plan things they are going to
Entonces como vamos a planear cosas van
do internal things it will be off
a hacer cosas internas será fuera de
camera Okay Who is your Team But if they have
cámaras Ok Quién es tu Team Pero si ya
also messed up they have also messed up they have messed up
también lo han liado también lo han
tanifesemos
liado lo han liado tanifesemos
reborn Focus and I are five meaning each
reborn Focus y yo somos cinco o sea cada
group will be 5 people let's not forget
grupo será de 5 personas no olvidemos
that in this series Beijing like
que en esta serie Beijing al igual que
auron are going to coincide with people like
auron van a coincidir con gente como
anuk who was putting the greens on
anuk que estuvo poniendo los verdes a
both of them during the case and accusing him of
los dos durante la funda y acusándole de
everything Avi karcher well I'm not saying anything no
todo Avi karcher bueno no digo nada no
the choca that Beijing also dislikes
el choca que también le cae mal a
since the issue of the lams no
Beijing desde el tema de los lams no
really it already came from before the
realmente ya venía de antes de los 6
age of 6 I think that in the slam it was like the
años yo creo que en los slam fue como el
trigger not a little but it was already coming we were all
detonante no un poco pero ya se venía
warming up not warming up
veníamos todos calentando no calentando
we are all  on the bench waiting for
estamos todos en el banquillo esperando
us to be summoned not a little bit about
que nos convocaran no un poquito sobre
the roleplay he says that it is not the
el roleplay dice que todavía no es el
time yet because those series generate a lot of
momento porque esas series generan mucha
toxicity I
toxicidad
say it as no as a Hobby that there are a lot of
lo digo como no como Hobby que hay mucha
people
gente
is what I mean and I think it will take
es lo que me refiero y creo que quedará
a long time for
un buen tiempo para que vuelva a pasar
something like that to happen again Oh well he doesn't want
una cosa así Ah bueno ya no quiere
roleplays anymore I understand perfectly, I
roleplays lo entiendo perfectamente o
mean A lot of toxicity is reported
sea Se informa mucha toxicidad Yo
Neither do I, I mean I think the same as him, I mean
tampoco o sea yo opino igual que él o
people are very heavy very intense and I don't I do
sea la gente es muy pesada muy intensa y
n't
yo no a mí la de intensidad yo no la
take intensity very well I mean no I have never
llevo muy bien O sea no nunca me ha
liked intense people who
gustado las personas intensas que lo
live everything a lot whether they know it for good or bad
viven todo mucho ya sepa bien o para mal
and he comes up with that moment in which he
y sale con eso el momento a colación en
talks about the problems between
el que habla de los problemas entre
streamers because the communities
streamer porque las comunidades se
get very excited and they take it very
vienen muy arriba y se lo toman muy a lo
personally and well as he criticizes the
personal y bien como que critica a los
fandoms that continue throwing [ __ ] or
fandom que siguen tirando [__] o
continue thinking that they are fighting
siguen pensando que están peleados
when the streaming fix things
cuando los streaming arreglen las cosas
privately and you get things done it
por privado y te metes las cosas te haga
is when people fight
lo personal fue cuando gente se pelean
series they take it personally they start
series se lo toman lo personal empiezan
making bards I mean no no it is not fixed
a hacer bardos o sea no no no se arregla
privately and people then people
por privado y la gente luego la gente
users I mean the audience
los usuarios O sea la gente de audiencia
keeps fighting when they've already
sigue peleando cuando ya se han
fixed things privately Oh anyway
arreglado la cosa por privados Ay en fin
anyway things are like that it's not going to
en fin la cosa son así tampoco se va a
change no friends Life is like that here
cambiar no amigos La vida es así aquí no
we are not here to educate anyone
estamos para tampoco para educar a nadie
no I mean the educators are at home
no o sea los educadores están en casa
where they are the parents and at school
que son los padres y en el colegio
no more And I say to myself if you for example
tampoco más Y digo yo si tú por ejemplo
fix things privately Imagine
arregla las cosas por privado Imagínate
with wismichu if you have done it
con wismichu si lo habéis hecho por
privately Well it's normal that people
privado Pues es normal que la gente se
think that there is still bad vibes
piense que todavía está ahí de mal rollo
sometimes they do give some sign
algunas veces sí que dan alguna señal
that they are fixing things or
sobre que están arreglando las cosas o
that there is some kind of approach with
que hay algún tipo de acercamiento con
a like with a retweet with
un like con un retweet con volverse a
following again or for example what
seguir o por ejemplo lo que ha hecho
Juan guarnizo has done in this live renew the
Juan guarnizo en este directo renovar la
subscription I put
suscripción pongo
Thank you very much Juanito how are you
Muchísimas gracias Juanito qué tal estás
friend Thank you very much for stopping by
amigo Muchísimas gracias por pasarte por
here you see me crippled happiness but you don't
aquí me ves lisiada felicidad pero no se
see it is
ve es
the good thing it is not seen it is not seen is the good thing
lo bueno no se ve no se ve es lo bueno
not only One guarnizo has renewed the
no solamente One guarnizo ha renovado la
subscription in the Beijing live
suscripción en el directo de Beijing
but also recently in one of his
sino que además hace poco en uno de sus
live Ari Gameplays has also been
directos Ari Gameplays también ha estado
mentioning  lovingly to Beijing
mencionando cariñosamente a Beijing Lo
Which would suggest that something has happened
que daría a entender que algo ha pasado
behind the scenes and there may be
detrás de las cámaras y Puede que haya
a bit of reconciliation it would be
un poco de reconciliación
necessary to see Auron to see what has happened
faltaría ver a auron a ver qué ha pasado
with this issue and how he has taken it or
con este tema y cómo se la ha tomado o
if he continues in the same position but at the
si sigue en la misma postura pero de
moment it seems that the positions are getting
momento parece que las posturas se van
closer I think that with this gesture
acercando Yo creo que con este gesto
both Juan and Ari have wanted to
tanto Juan como Ari han querido dejar
show that things are
constancia de que las cosas están
getting better maybe to bring positions closer
arreglando tal vez para acercar postura
also between followers family up to
también entre seguidores familia hasta
here today's video I hope you
aquí el videito de hoy Espero que os
liked it Thank you very much if you have
haya gustado Muchísimas gracias si ha
reached this point of the video
llegado hasta este punto del vídeo
Congratulations to whoever has won the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game you know that you can redeem it
videojuego ya sabes que puedes canjearlo
here and above all don't forget to
por aquí y sobre todo no se te olvide
subscribe don't forget to hit like
suscribirte no se te olvide darle a like
man with your finger nothing more [ __ ] I mean
tío con el dedo nada más cabrón o sea
free with your finger [ __ ] crime happens to you
gratis con el dedo cabrón te pasa delito
Okay and nothing family we will be
Vale y nada familia que nos estaremos
seeing each other here almost every day
viendo por aquí casi todos los días
every day at the same time more or
todos los días a la misma hora más o
less in the same place and I send you
menos en el mismo lugar y que os mando
a big hug until tomorrow
un abrazo muy grande hasta mañana
[Music]
[Música]